[Música]
Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches bienvenidos al programa y como
ustedes ya saben ya nos conoces ya nos
conocen durante todos estos 13 años uno
de nuestros objetivos principales es
realizar continuos seguimientos aada
historia que les presentamos que ustedes
conocen para qué Para poder garantizar
que tengan el final justo que cada
historia merece por eso hoy ustedes van
a conocer qué fue lo que sucedió con la
historia por la que me han preguntado
mucho que es la de Caroline recuerdan a
esta joven de 19 años que llegó aquí
Hace unos 3 meses aproximadamente
denunciando la cobardía de un hombre 21
años mayor que ella llamado Henry
Alberto Zapata Santos un promotor un
promotor de eventos conocido como ñol
aquella vez Caroline vino Pues con un
sinfín de pruebas chats audios videos
pero lo más cobarde que hizo este tipo
fue grabarla desnuda sin su
consentimiento y encargarse de
compartirlo a través del WhatsApp
incluso nosotros tuvimos la las cámaras
de seguridad del hotel donde ocurrió
todo esto porque Caroline aseguraba que
no recordaba ni siquiera Cómo había
llegado a ese lugar no lo había hecho
por propia voluntad pero ustedes
recordarán que cuando lo confrontamos el
muy cobarde terminó negando todo y
obviamente haciéndose la víctima hoy
ustedes van a saber qué fue lo que pasó
con esta historia TR meses después soy
Andrea yosa y esto nunca más
[Música]
Hola Me llamo Carolina yre Díaz tengo 19
años y he tenido un problema con una
persona que simplemente vive obsesionada
de mí él se llama Henry Alberto Zapata
Santos tiene actualmente 40 años la cual
yo En tan poco tiempo que son los TR
meses eh he vivido muchas cosas que no
me imaginé que iba a vivir todo comenzó
cuando yo estaba trabajando como
anfitrionaje la cual él este me
molestaba me estaba pues coqueteando y
yo este le di mi número desde el primer
momento este se mostró muy manipulador
no me dejaba ya estudiar no me dejaba
trabajar Me revisaba mucho el teléfono
me haab el WhatsApp el día 29 de
septiembre de este año me agarra de la
polera y me dijo prefiero verte muerta
antes con otro hombre tú eres mía no
eres de nadie más me jala y comienza a
acelerar y me jala toda la avenida Bueno
pasó lo este ocurrido que yo salí a una
reunión con unas amistades yo me quiero
subir a mi taxi y el señor este comienza
estás toda borracha que esto O sea
prácticamente se pasó por mi taxista me
sube y luego él me da una botella y me
dice toma que estás toda borracha que
esto y cuando yo tomo eh la botella de
agua este al rato yo comienzo a vomitar
comienzo a vomitar a vomitar y ahí es
donde yo me acuerdo por partes luego se
me nubla la vista y me acuerdo cuando yo
estoy en un cuarto de un hotel el señor
en el hotel me ha grabado tiene
grabaciones mías fotos mías desmuda ha
estado mostrando en la comisaría a todos
los policías mujeres hombres eh le ha
mandado amistades y le ha mandado sig
mandándolo amenazándome de que mis fotos
van a ser publicadas en Facebook en
Instagram y hoy estoy aquí con Caroline
Aguirre Díaz ella ha venido aquí al
programa a denunciar una historia que
sucede Lamentablemente sucede cuando te
topas con un tipo cobarde que es capaz
de grabarte desnuda Sin tu
consentimiento pero Cómo comenzó esta
historia no la Caroline Gracias por
estar aquí qué tal Andrea muy buenas
noches gracias gracias por invitarme
para poder comentar lo que me ha pasado
No gracias a ti por la confianza Dime
algo cómo llegas a conocer a este tipo
llamado Henry Zapata Cómo cómo bueno Yo
me dedico actualmente a lo que es la
asesoría de viajes modelaje y
anfitrionaje ya yo Eh Tuve un evento en
la cual estuve anfitrion y bueno
actualmente es estar parada tomarse la
foto no Entonces él me molestaba
constante Ay una foto Ay un esto hay un
el otro Eh bueno yo tengo que acceder
por el tema de mi trabajo claro hasta
que bueno en tanta insistencia me das tu
número me esto yo te puedo esto invitar
a comer no entonces este yo lo vi una
persona pues super tranquila parte
insistente eh yo accedí a dar te dio
confianza al inicio Claro ya entonces yo
accedí a darle mi número
eh Cuando yo llego a casa este yo no le
contesté porque yo actualmente estudio
Estudio derecho y estudio médico forense
entonces me mantengo ocupada Entonces
ahí es donde él toda la noche todo el
día me escribía Hola buenos días buenas
tardes buenas noche No ent yo no le
hacía caso yo a los dos días le respondo
Hola disculpa estuve muy ocupada a la
cual él me dice Hola Mira te invito Ay
que por qué no me responde eres votad
así no entonces é le expliqué que a lo
que me dedicaba Entonces no tenía tiempo
la cual eh él me dice Ay te invito a
salir y luego él me dice eh Para ir al
cine yo le dije Ah bueno está bien eh
quedamos en que me recogería normal y
luego me sale con otro plan Qué plan me
dice Ay Disculpa tengo una reunión Pero
si gustas me puedes acompañar él habla
eh él es peruano pero habla como cubano
así le gusta como que los ademanes así
Entonces él me dijo Ay mami Tengo esto
tengo el otro y yo le digo eh Bueno te
acompaño y luego tengo que regresar a mi
casa no me puedo quedar muy tarde Y a
dónde te llevó a una reunión de unos de
unas amistades que era su socio a la
cual este su sobrino Se graduaba como
policía ya pero hasta ahí todo normal
claro hasta ahí todo normal Cuántas
veces saliste con él eh yo estuve
saliendo con él tres meses tres meses en
todos estos tres meses y él te dice al
inicio que A qué se dedicaba Qué era lo
En qué trabajaba él me comenta que se
dedicaba al tema de los brevetes la
ayuda de los brevetes para sacar rápido
el tema de brevetes y eh manager de dos
orquestas tanto y salsa como los repa
eso es lo que él te decía y al inicio tú
la pasabas bien claro como cualquier
persona no cuando tú conoces a alguien
pues la gente normalmente muestra lo
mejor de sí no muestras lo peor cuando
quieres agradar a alguien y quiero que
ustedes vean estas
imágenes ahí estaba saliendo con él ese
video es cuando es aniversario de león
de León y su tripulación e la cual yo he
ido con él a mucho de los eventos que le
han invitado la cual este Nosotros hemos
este salido pero no Nosotros hemos sido
salientes y él ante muchas personas
amistades de él él te presento a mi
mujer te presento a la mamá de mis hijos
Te presento ella vive conmigo o sea daba
a entender como que nosotros ya
convivíamos Y tú no le decías aí Oy
Espérate Espérate Claro en dos
oportunidades yo no en delante de la
gente porque no soy así le dije Disculpa
pero a mí me incomoda porque nosotros
nos estamos conociendo no te puedes
saltar una etapa otra y me decía como
que no pero si nosotros vamos a estar
entonces como que yo como que ya no le
quería dar más como que para discutir
porque él era un poquito explosivo
cuando tú dices no a ver con él yo no
quiero seguir saliendo cuándo tú dijiste
esto no me está gustando cuando yo veo
el tema de que él tiene un problema con
el alcohol y él toma de jueves a lunes
por el tema de su trabajo eh la
reuniones el perdón los contratos salen
termina 4 5 de la mañana a veces o 3 de
la mañana lo que canta
y de ahí quiere seguir tomando Entonces
cuando yo veo esas cosas yo es donde
digo No porque yo estoy en mis estudios
Yo estoy en esto no puedo estar con una
persona que se la dedique tomando y lo
que trabaja toma ya y cuando este
eh hubo oportunidades en la cual el
mareado me comenzaba a insultar de la
nada Así queo me celaba con personas de
mi pasado ya porque él me consultaba
Cuántos enamorados has tenido claro lo
normal que uno cuenta parte de su vida
claro Entonces yo le le dije Bueno yo
tenido tres enamorados eh médico tal Y
me sacaba cosas que yo ni siquiera sabía
me celaba mucho con sus sobrinos con sus
primos
eh era un poco muy muy explosivo muy
tóxico y esas eran señales que tú ibas
notando y que tú dijiste No yo le voy a
poner un freno Porque quiero saber qué
fue lo que pasó el 29 de septiembre
claro nosotros para eso yo ya le venía
diciendo que ya no quería salir con él
no quería ya nada con él la la cual Él
me decía pero que darnos una oportunidad
voy a cambiar seguramente soy muy
expulsivo Es que tengo mi carácter
Entonces yo le yo poco a poco me iba
alejando me decía vamos a salir No puedo
estoy ocupada poco a poco porque él
desde el principio él es él ha sido muy
no quería que yo me quede en mi casa me
controlaba mucho no me veía el teléfono
me hackea el WhatsApp Entonces e pagaba
para que me hackeen el WhatsApp pagaba
para que me persigan la cual este Qué
pasa el día 29
eh nosotros estábamos en una en una
cevichería estábamos porque nos habíamos
reencontrado con sus sobrinos les hablo
del día 29 de septiembre que acaba de
pasar porque les voy a mostrar unas
imágenes pas estábamos en una cevichería
ellos estaban tomando estábamos
comiendo pasa todo porque él como le
gusta tomar y no para de tomar Entonces
yo le dije Bueno ya me voy a mi casa
dijo no vamos este ya te dejo Primero me
dic y yo vivo a la altura de un hotel ya
y me dijo pero vamos a entrar porque hay
sauna vamos yo le dije No yo me tengo
que ir a mi casa entonces él comienza a
hacerse la víctima que tú no me quieres
que tú tienes a otro comienza así como
siempre Y yo le dije Bueno yo no voy a
empezar la discusión dije mejor me bajo
y cuando yo me bajo él acelera un poco
para yo que yo no baje pero déjame
hablar me comienza a gritar cuando
comienza la discusión él comienza a
jalone arme en el carro y es donde yo me
me bajo y me agarra mis cosas y me lo
tira todo me agarra mis cosas porque un
día antes él este como yo tenía un
anfitrionaje llegué muy tarde me dijo
quédate en mi casa y yo ese día quedarme
y al día siguiente se me tenía que ir
que pasa el día 29 el día 29 cuando pasa
fue alrededor de las 6 7 de la noche
cuando él
este me dice no pero ya comienza la
discusión Ahí es donde
yo le digo este no me voy a bajar y
cuando yo me bajo él me agarra del
cabello y me comienza a jalonear esa ha
sido la primera vez que te ha golpeado
No ya anteriormente me había tirado un
cachetadón por eso ahí es donde yo me
alejo pero nunca denunci simplemente me
alejé Qué pasa que cuando él me jala el
el cabello con el celular yo por
defenderme porque me estaba ahorcando yo
por defenderme le tiro el el celular en
el parabrisa del lado del piloto y ahí
es d rompes la luna le rompo la luna la
cual este él comienza a gritar que me
pega que este es una como siempre es una
es una una drogadita como siempre ha
venido insultándome la cual este yo lo
que le dije es este déjame en paz que no
sé qué cuando yo decido entrar a mi casa
recogiendo mis cosas porque me ayudaron
yo entro a mi casa y cuando yo salgo
porque yo ya pensaba que se había ido él
comienza a gritar afuera de mi casa tu
hermana a mi hermano lo saca mi hermano
es menor tiene 16 años eh lo saca y le
dice tu hermana es una tu hermana me va
a pagar mi Luna si no la voy a meter
presa y luego Espero que él se vaya y yo
salgo porque mi hermano me dice por
favor me puedes comprar este algo en la
tienda Entonces cuando yo salgo me lo
vuelvo a encontrar ya Y qué pasó ahí Ahí
es donde él me dice me jala Me dice ya
sabes qué vamos a arreglar las cosas le
dije yo no tengo nada que hablar contigo
y yo quiero cruzar y él se me o sea mete
su auto y él estaba de piloto y me
agarra de la polera y acelera y me
arrastra cinco casas too to la calle me
comenzó a arrastrar Ahí es donde yo
comienzo a gritar y toda la gente
comienza para poder jalarme y el donde
se va la fuga y se va y ahí es donde tú
grabas este video que quiero que ustedes
vean
todo eso te lo provocó él sí y y ahí es
cuando tú vas y denuncias él se me
adelanta en la denuncia él va
efectivamente Aunque ustedes no lo crean
él va a la qué a qué comisaría va a la
comisaría Sol de oro que tú grabes a una
mujer
desnuda sin su autorización y que además
tengas eh la cobardía digamos de
compartir este video a otras personas a
través del Whatsapp o de redes sociales
es un delito es un delito con 3 años de
cárcel y este delito se llama violación
a la intimidad de eso nos va a explicar
el drct Roberto Miranda Por qué les digo
esto porque ha sucedido ya muchísimas
veces y esto le ha pasado a Caroline
Aguirre Díaz ella lo que cuenta ustedes
la están viendo es una muchacha muy
joven 19 años que ha tenido la valentía
de venir aquí al programa a denunciar
algo
que de verdad todas las mujeres
tendríamos que denunciar si nos si nos
pasa a veces uno lo puede hacer con
vergüenza pero cuando uno busca a la
justicia Pues no hay nadie que te pare
qué es lo que ha pasado y por miedo
también por miedo también lo hacen en el
caso de Caroline Caroline es una
anfitriona Además ella estudia derecho
medicina forense me dijiste no entonces
Caroline conoció Lamentablemente conoce
a Henry Alberto Zapata Santos más
conocido como ñol en el mundo de los
eventos porque entiendo que él es
promotor de eventos de algunas orquestas
de salsa de ahí vamos a hablar de esto y
de manera insistente y estas son señales
que las mujeres tendríamos que ver pero
que a veces no vemos y dejamos pasar de
manera
insistente la llamaba todos los días
Desde que la conoció ella le dio el
teléfono comenzó a llamarla mañana tarde
y noche hasta salir con ella comienzan a
salir ella comienza a notar que este
tipo tomaba demasiado que tenía actitud
después de ira no que no controlaba sus
emociones digamos que era una persona
bastante agresiva pero ella continuó
saliendo con él el tipo igual insistía
insistía insistía lo que cuenta es que
un día él le le lanza un un cachetadón
Ella termina con él luego vuelve con él
entre comillas digo volver porque ella
lo que dice es yo estaba saliendo con él
para él esta era una relación de pareja
y después lo van a escuchar Ah y para
ella es yo lo estaba conociendo recién Y
qué pasó después el 29 de
septiembre se pelean y ella le dice no
quiero seguir contigo ya no quiero salir
contigo y lo que está contando Caroline
Es que la arrastra la
estaban en el carro le estaba manejando
y que la arrastra ella no del brazo
imagínense ustedes la escena la comienza
a arrastrar y lógicamente Ya termina con
todo moretones en las piernas en los
brazos y to y raspones que quiero que
vean el video miren lo que pasa
regresamos porque hay más
[Música]
todo eso te lo provocó él sí y y ahí es
cuando tú vas y denuncias él se me
adelanta en la denuncia él va
efectivamente Aunque ustedes no lo crean
él va a la qué a qué comisaría va a la
comisaría Sol de oro que tú grabes a una
mujer
desnuda sin su autorización y que además
tengas eh la cobardía digamos de
compartir este video a otras personas a
través del Whatsapp o de redes sociales
es un un delito es un delito con 3 años
de cárcel y este delito se llama
violación a la intimidad eso nos va a
explicar el dror Roberto Miranda Por qué
les digo esto porque ha sucedido ya
muchísimas veces y esto le ha pasado a
Caroline Aguirre Díaz ella lo que cuenta
ustedes le están viendo es una muchacha
muy joven 19 años que ha tenido la
valentía de venir aquí al programa a
denunciar algo
que de verdad todas las mujeres
tendríamos que denunciar si nos si nos
pasa a veces uno lo puede hacer con
vergüenza pero cuando uno no busca la
justicia Pues no hay nadie que te pare
qué es lo que ha pasado y por miedo
también por miedo también lo hacen en el
caso de Caroline Caroline es una
anfitriona Además ella estudia derecho
medicina forense me dijiste no entonces
Caroline conoció Lamentablemente conoce
a Henry Alberto Zapata Santos más
conocido como ñol en el mundo de los
eventos porque entiendo que él es
promotor de eventos de algunas orquestas
de salsa de ahí vamos a hablar de esto y
de manera insistente y estas son señales
que las mujeres tendríamos que ver pero
que que a veces no vemos y dejamos pasar
de manera insistente la llamaba todos
los días Desde que la conoció ella le
dio el teléfono comenzó a llamarla
mañana tarde y noche hasta salir con
ella comienzan a salir ella comienza a
notar que este tipo tomaba demasiado que
tenía actitudes Pues de ira no que no
controlaba sus emociones digamos que era
una persona bastante agresiva pero ella
continuó saliendo con él el tipo igual
insistía insistía insistía lo que cuenta
es que un día él le le lanza un
cachetadón Ella termina con él luego
vuelve con él entre comillas digo volver
porque ella lo que dice es yo estaba
saliendo con él para él esta era una
relación de pareja y después lo van a
escuchar Ah y para ella es yo lo estaba
conociendo recién Y qué pasó después el
29 de
septiembre se pelean y ella le dice no
quiero seguir contigo ya no quiero salir
contigo y lo que está contando Caroline
Es que la arrastra la la estaban en el
carro le estaba manejando y que la
arrastra ella no del brazo imagínense
ustedes la escena la comienza a
arrastrar y lógicamente Ella termina con
todo moretones en las piernas en los
brazos y todo y raspones que quiero que
vean el video miren lo que pasa
Este es el inicio de algo que ha pasado
el sábado pasado que ustedes van a ver
hay videos y hay todo todo el material
pruebas de todo lo que yo les estoy
diciendo que Caroline evidentemente ha
permitido que nosotros hagamos público y
que ustedes puedan ver esto porque lo
que está buscando el día de hoy es
justicia Y eso se consigue en nuestro
país a través de pruebas lo que ha
pasado ha sido Terrible y yo se lo voy a
demostrar en unos minutos pero
continuemos
con esta Crónica terrible del infierno
que ella ha vivido al lado de este tipo
y que sigue viviendo porque aún no acaba
Esto entonces qué pasó Ahí
inmediatamente él va y trae a la policía
va a la comisaría Sol de oro y lleva a
la policía miren y ella comienza a
grabar todo acabo de llamar a mi abogado
y el día de mañana me estoy acercando a
la comisaría no me puedo bajar porque el
señor a mí me ha arrastrado toda la
avenida yo no tengo nada que hablar con
usted el Señor me viene amenazando y
tengo capturas de pantalla tengo audios
donde el señor me está amenazando
diciendo que tiene vara de que me va a
meter presa de que me vao Entonces yo me
siento amenazada un momentito ñol
Entonces yo no puedo bajar que venga mi
abogado y yo el día de mañana me estoy
acercando o que venga entre un rato mi
abogado y me estoy acercando a la
comisaría a poner mi denuncia porque mi
pierna está hinchada tú caído sabes que
estás en un domicilio donde es mi casa
tengo cámaras acá No te preocupes
eso cómo no V a recer adelante la tú me
dees 300 tienes la plata de mi
tratamiento bien sabes de qué
tratamiento estamos hablando Agárrate
los 300 soles porque parece que te duele
por los 300 soles tienes que llamar a
tus amigos tienes que llamar a tu vara
no listo tienes los 20000 Sol de mi
plata No te preocupes mañana te estoy
abonando algo más el Señor me ha
arrastrado por toda la calle quiere ver
mi pierna te lo voy a mostrar acá
claramente la pierna la tengo hinchada
tienes pruebas donde consumo al dice que
estás con cinco hombres a la vez algo
más eso también debería sair tu familia
mándame tu número Cuánto cuánto y te
deposito No te
preocupes no te puedo depositar ahorita
bien sabes me sacaste de mi trabajo me
sacaste de mis trabajos
sab y la pierna que yo tengo
mala voy
fcal en delante de usted es su nombre
en delante del policía te estoy diciendo
yo te voy a reconocer pero la plata Que
tú tienes mía y que no me quieres
devolver si tanto te duele tanto tu
plata Que no te supuestamente tu luna me
Avis cuá es y te deposito lo que tú
quieras tranquila porque lo hacer por
fiscalía tranquil No te preocupes algo
tien algo más algo más me paras me paras
te paras parqueando acá en mi casa y ves
con quién salgo y con quién no
salgo sa n sétimo ya y yo sé que de
repente ahorita me estás odiando pero yo
tomanda pruebas tu hermana todo lo que
has reventó en mi casa como mírale el
brazo señor policía puede retirarse el
señor o va a seguir haciendo escándalo
en mi casa hera cómo se las venas male
mira su mano izquierda cómo está Me ha
engañado con siete así no más te dio
consume todos los días ya me ha
reventado mi internet en mi casa me ha
reventado todas mis cosas en mi casa mis
lunas en mi casa Todo me ha reventado
[Música]
señor haciendoa
mio la comisar y comi a grabar
tranquila Yo estoy haciendo mi chamba
tranquila por la legal ya ese número que
me está llamando a amenazarme mañana
mañana Mira voy a recoger la la denuncia
y ese número que me está llamando
amenazarme que has mandado tranquila
también lo estoy dejando al número
ahorita porque ese número le voy a sacar
todos sus datos si pertenece a clar o
Intel a
Movistar para saber de quién es y
también voy a ponerle denuncia esa
persona tranquila manda amenazarme nos
mame a matarme tranquila mañana fiscalía
te pueda denunciar penalmente para que
veas que Quién tiene más poder Entonces
él dijo No han escuchado no Para que
veas Quién tiene más poder evidentemente
es un tipo de 40 años ella es una
muchacha de 19 años no si entienden lo
que yo les estoy diciendo completamente
abusivo y cobarde cobarde para enviar el
video de una mujer desnuda eso es lo que
este tipo ha hecho enviar el video de
una mujer desnuda que fue grabada sin su
consentimiento mientras estaba dormida y
ustedes lo van a ver Qué pasó después
Bueno pues él dijo Ah no voy a empezar a
amenazarla entonces a través de los
audios voy a empezar a amenazarla a
insultarla y eso fue lo que comenzó a
hacer primer audio ahora me vas a
conocer ahora me toca darme tu vuelto
ahora me vas a conocer quién soy yo
ahorita ahorita vas a conocer
ahorita pero todo esto el 29 de
septiembre pero evidentemente mando uno
y luego mando el segundo audio por una
me la vas a pagar ahora vas a ver que tu
enemigo a partir de hoy día me he
convertí en tu enemigo una por una me la
vas a pagar vas a ver
[__] vas a ver me quieres conocer de
feo No ahora vas a conocer de
feo siguiente audio carolcita Mira yo te
voy a decir algo hija de mí nadie se
burla ya es suficiente con lo que
hiciste ya okay Tranquila no te
preocupes tú te reíste de mí ahora yo me
voy a reír de ti vas a ver lo que va a
pasar ahora mira ojo yo te voy ir con
todo con todo sin freno así me traigas
al más maleante ya lo bueno que yo me la
otra semana yo me estoy largando ya me
voy a viir otro Distrito ya ya conseguí
departamento ya tú a partir de hoy eres
mi enemiga no eres mi ex eres mi enemiga
y a mis enemigas yo Las trato tal cual
ya ahí te estoy regresando a la
comisaría a recoger la denuncia mañana
yo tengo unos Fiscales que son una
pierna mía que yo sido su seguridad su
resguardo te voy a denunciar por
fiscalía con citación y todo con todo me
voy contigo vas a ver hasta que me
pagues Mi luna y me pagues la luna
chiquita que también me has rajado me
paga mi espejo ya el internet que
reventaste toda la ropa que te compré
todo me vas a pagar todo querías
conocerme como Bueno ya me conociste
como Bueno ahora me vas a conocer como
malo te dije te advertí no me hagas daño
Ya basta basta Pero bueno tranquila
carolcita Ahora vas a conocer Voy a
proceder por todos l comisaría a tu mamá
lo vo le voy a mandar mañana todos los
videos porque ya ya me estoy averiguando
su número Ya lo voy a mandar todo todo
el mundo va a saber todo y todo el mundo
va a enterarse de la denuncia en todas
las discoteca te voy a quemar vas a ver
en toda la discoteca te voy a quemar vas
irte a trabajar a provincia vas ir a
trabajar porque discoteca que te vea
trabajando discoteca que agarra y voy a
decir que te voten como lo que eres ya
como una así fácil y
sencillo no no a ti te van a conocer
todos todos te van a conocer
públicamente todos van a saber ahora
quién eres Henry Alberto Zapata Santos
más conocido como ñol promotor de
eventos Ahí está tu cara Ahí estás tú
todos te van a conocer todos van a saber
lo cobarde que eres tú y de lo que eres
capaz por ejemplo de grabar a una mujer
desnuda sin su consentimiento Y esto es
un delito así que a la fiscalía tus
amigos los fiscales Ellos se van a
enterar De quién eres tú Este eres tú
eres un cobarde capaz de grabar a una
mujer y además este video compartirlo
eso eres tú Henry conocido como ñol
regresamos porque hay más lo que ha
hecho con mi hija no tiene nombre él es
un hombre viejo
Sinvergüenza ya me venía hackeando el
WhatsApp y él tenía conversaciones de
otras personas ubicaciones de otras
personas sabía dónde estabas tú Exacto
siempre supo
[Música]
un hombre que es capaz de grabar a una
mujer sin su consentimiento no Mientras
esta mujer está evidentemente en un
estado de vulnerabilidad si ha tomado
más de la cuenta si es que está dormida
finalmente como sea ningún hombre
ninguna persona tiene el derecho de
grabar a alguien sin su consentimiento y
además compartir este video a través de
WhatsApp resulta que
Caroline qué qué pena no y qué
indignación que estas cosas realmente
sucedan Qué humillante debe ser para
alguna mujer para todas las mujeres que
son grabadas que son cuántas las mujeres
que a veces eh Ni siquiera se dan cuenta
no lo saben están dormidas y viene
alguien pues y que cree que tiene el
poder de poder hacer lo que le da la
gana con otra persona no esto le pasó a
Carola en 19 años ella Había decidido
terminar la relación o esta salida que
tenía con un tipo llamado Henry Alberto
Zapata eh Santos conocido como ñol en el
mundo del espectáculo de los eventos
porque él cuenta que es promotor de
eventos eso es lo que él dice no porque
hemos llamado algunas empresas de salsa
algunas orquestas y han negado conocerlo
pero bueno de eso vamos a hablar después
resulta que eh Caroline ya no estaba
saliendo con él aunque él dice que ha
sido pareja pero Caroline dice no no yo
no yo no yo en realidad lo estaba
conociendo no y cuando ya lo empieza a
conocer dice No yo con este tipo no me
voy a meter Y qué fue lo que pasó
resulta que la semana pasada el sábado
tengo el video de todo lo que ha pasado
como ella y él han entrado a un hotel
Después yo le voy a explicar y ella nos
va a contar qué fue lo que pasó como
Ella salió en un estado de shock
tremendo molesta llega la policía y ahí
es cuando este tipo decide grabar grabar
La desnuda y compartir este video se lo
comparte a un amigo de Caroline porque
él pensaba que ella estaba saliendo con
este amigo si salió o no eso lo vamos a
saber Pero ese no es el punto el punto
es que él decide compartir este video y
él lo dice ustedes lo van a ver el día
de hoy pero sigamos con esta historia de
terror qué fue lo que pasó después sigió
mandándole más audios escuchen ahora me
vas a conocer ahora me toca darme tu
vuelto ahora me vas a conocer quién soy
yo ahorita ahorita vas a conocer
ahorita por una me la vas a pagar ahora
vas a ver que tu enemigo a partir me con
amigo una por una me la vas a pagar vas
a ver
[__] vas a ver me quieres conocer de
feo No ahora vas a conocer feo carolcita
Mira yo te voy a decir algo hija de mí
nadie se burla ya es suficiente con lo
que hiciste ya okay Tranquila no te
preocupes tú te reíste de mí ahora yo me
voy a reír de ti vas sa ver lo que va a
pasar ahora mira ojo yo te voy a ir con
todo con sin freno así me traigas al más
maleante ya lo bueno que yo me la otra
semana yo me estoy largando ya me voy
alvir a otro Distrito ya ya conseguir
departamento ya tú a partir de hoy eres
mi enemiga no eres mi ex eres mi enemiga
y a mis enemigas yo Las trato tal cual
ya ahí te estoy regresando a la
comisaría a recoger la denuncia mañana
yo tengo unos Fiscales que son una
pierna mía que yo sido su seguridad su
resguardo te voy a denunciar por
fiscalía con citación y todo con todo me
voy contigo vas a ver hasta que me
pagues Mi luna y me pagues la luna
chiquita que también me has rajado me
paga mi espejo ya el internet que
reventaste toda la ropa que te compré
todo me vas a pagar todo querías
conocerme como Bueno ya me conociste
como Bueno ahora me vas a conocer como
malo te dije te advertí no me hagas daño
Ya basta basta Pero bueno tranquila
carolcita Ahora vas a conocer Voy a
proceder por todos lados comisaría a tu
mamá le vo le voy a mandar mañana todos
los videos porque ya ya me estoy
averiguando su número ya lo voy a mandar
todo todo el mundo va a saber todo y
todo el mundo va a enterarse de la
denuncia en todas las discotecas te voy
a quemar vas a ver en toda la discoteca
te voy a quemar vas a irte a trabajar a
provincia vas a ir a trabajar porque
discoteca que te vea trabajando
discoteca que agarra y voy a decir que
te voten como lo que eres ya como una
así fácil y
sencillo y continúo con los audios y el
siguiente audio es del 7 de octubre
escuche intento de homicidio te voy a
sumar droga te voy a sumar narcotráfico
te voy a sumar muchas cosas Ah así que
haita para que me pag mis lunas hijita
hazme caso Yo sé por qué te digo no me
quieres pagar mis lunitas tranquila
techapa la fiscalía hacen una orden de
detención contigo te Lan a fiscalía te
encierran El calabozo y ahí voy a ver a
tu mamá al cahueta que se presta para la
voy a ver que también se presta para Ahí
te voy a ver llorando y yo no voy a
tener compasión Ah ojo no voy a tener
compasión contigo estoy avando con
tiempo hazme caso y quieres más el caso
si no normal Así que anda haciendo tu
poito Mi luna vale como 2000 soles
después no dias que no te avisé Ojo por
si acaso y así que no intentes trabajar
en ninguna discoteca digos porque te voy
a mandar whata una porquería le voy a
decir que me va reventar Luna te voy a
difamar te voy a ensuciar como una
porquería como que eres y dueños como
están conmigo en la mano me dec está
bien entiendes Así que anda haciendo tu
poito hazme caso después los dias que no
te avisé
ojo efectivamente hay más audios
continuemos Yo sé que Ho día te has ido
a santaanita te has ido evitarte has
estado No sé con quién no me interesa
cochina r
pastrosa ya es que tú tienes es el
pueblo yo lo sé tranquila por eso que
estás con tu siempre vas a estar así
cochina normal Tú crees que yo te voy a
bajar piela con mis lunas no ay
carolcita carolcita carolcita yo
solamente te voy a decir algo Si tú a mí
no me pagas mis lunas vas a sufrir mucho
conmigo Yo sé por qué te digo hijita
porque tu vida va a aparecer en fiscalía
y vas a aparecer un calabozo yo sé cóm
meterte un calaboso a floro por trabaj
en fiscalía no trabajado en perjudicial
Así que tú
tranquila porque el
otro y el lunes pasado
lees que yo te perdono la vidae
escúchame a ti no te
perdon te perdonado
en
sinvergüenza evitarte porque eso es lo
que me mandaron mi hacker y viene estava
hac la Sinvergüenza quieres retarme
rétame Crees tener más poder que yo
rétame te voy a enseñar qué es lo que
tener poder tú eres un chancay de 20 de
10 céntimos a mi costado tú no eres Ni
no tienes poder no tienes nada cosas que
yo tengo Okay hijita linda aprende Ahora
resulta que ha trabajado en fiscalía
eso es lo que él te dice Eh bueno él
dice él me comentó en una una
oportunidad pero cuando ha sido más
joven y trabajó de qué de seguridad dice
no segridad Carol
eh qué sientes cuando escuchas todos
estos audios yo sinceramente me siento
muy mal porque yo no sabía que é este
tipo iba a ser así O sea yo me di la
oportunidad porque no quería conocer a
nadie yo estaba trabajando y estudiando
tranquila y me doy la oportunidad con
esta
persona quedo mal porque yo en ningún
momento pensé que él iba a ser así Nunca
investigué de él pero habían señales Sí
habían señales por qué no por qué por
qué no le hiciste caso a esas señales
por qué Por el mismo hecho de que las
amenazas Ya empezaron me amenazaba que
quería matar a mi mamá a mi hermano que
los quería perseguir comenzó a pagar que
lo persigan porque él desde un principio
Él me mintió para empezar él me dijo que
tenía 30 años y tenía 40 y tenía 40 yo
me entero cuando pongo mi primera
denuncia y ahí te das cuenta el 29 y
comienzan a reducir eh varias denuncias
que él tiene Es verdad hay otra denuncia
más acá hay otra mujer que lo ha
denunciado una mujer llamada Carolina
Mendoza y dice buenas noches no me gusta
hacer esto pero lo denuncia en las redes
sociales lo conocí hace días me invitó a
salir y Fue tanta la insistencia
escuchen a é mismo la el mismo patrón
Fue tanta la insistencia que le acepté
una salida fueron dos fuimos a comer
ceviche y luego y luego nos fuimos a un
mall a un centro comercial y en realidad
fui solo a comer la misma historia la
acepté nos tomamos varios tragos pero el
poco hombre Este me drogo en uno de los
tragos fuimos a una discoteca no me
acuerdo Nada amaneció un Hostal algo que
está contando Caroline que le ha
sucedido después ustedes van a entender
por qué estoy leyendo esto que ingrese
por favor Pilar Aguirre ella es la tía
pero que es como una madre para Caroline
Hola Pilar Cómo estás Cómo estás Andrea
buena lamento mucho lo que está pasando
el día de hoy Así es Y tengo la valentía
de apoyarla a mi hija porque ella es
prácticamente mi hija tú la has criado
desde que ella Desde que ella 17 días de
nacida claro eres y su mamá eh ellos
bueno eh se separaron cada uno y
nosotros hicimos nuestra vida ella ha
tenido una educación y lo puedo decir
Honestamente porque yo le puedo mentir a
usted a usted pero ante los ojos de Dios
no ella ha sido una niña que se ha
educado en la iglesia desamparados
Nosotros hemos asistido ella ha sido
líder ha estudiado con mi esfuerzo
porque yo he hecho mucho esfuerzo yo he
trabajado e incluso he hecho taxi
por mucho tiempo y yo cuando estaban
pequeños los llevaba los dos niños
sentados conmigo porque son dos tengo la
valentía de enfrentarme y no tengo miedo
ni temores porque un hombre así que es
un malvado perverso es un desarmado debe
ser que no ha nacido de una mujer lo que
ha hecho con mi hija no tiene nombre
pero sí hay una justicia divina Andrea
porque lo que ha hecho con ella y se ha
burlado hasta de mi persona sin respetar
su su edad porque él es un hombre viejo
Sinvergüenza Que qué cosa podría mirarle
a una chica de 19 años que ha cumplido
recién el 22 de junio Y qué puede
conversar con ella Qué cosa es lo que es
un Sinvergüenza mañoso que está
acostumbrado a utilizar a las chicas
jovencitas y y la ha tratado de la forma
más vil haciéndole engaños yo
verdaderamente lo digo este hombre se
apareció de un momento a otro y en
poquito tiempo pudo haber logrado que mi
hija tenga temores miedos que no pudo
siquiera este exponerme y decirme con
toda la verdad pero yo sí lo sentía
porque ella empezó a no ir a descansar a
la casa como siempre el sábado
pasado tú ya no estabas saliendo con
este tipo ya tú habías habías tratado de
alejarte de él qué pasó el
sábado Qué pasa el día sábado cómo así
terminas en un Hostal con él
eh Como efectivamente usted dice yo ya
no tenía nada con él Él no aceptaba eso
porque seguía amenazándome escribiéndome
por varias redes sociales Qué pasa el
día de sábado sado yo este me invitan a
una reunión en Miraflores la cual este
bueno con temor fui porque como se me ha
venido apareciendo varias ocasiones con
amistades dije No creo que tan lejos se
vaya Entonces ahí es donde yo fui para
la reunión y yo salgo de allá como 1:30
2 de la mañana para ya dirigirme a mi
domicilio Qué pasa que él se aparece en
la tranquera Y me dice Qué haces acá que
con quién estás acá que que a quién has
venido con quién este vulgarmente
diciéndome con quién has venido a Pero
cómo sabía dónde estabas es lo que pasa
es que él ya me venía hackeando el
WhatsApp y él tenía conversaciones de
otras personas ubicaciones de otras
personas sabía dónde estabas tú Exacto
siempre supo y aparte por una chica que
hacía pasarse por mi amiga ella le daba
información mía ya Y entonces tú llegas
a este lugar y qué pasó Ahí Qué pasa que
él comienza a gritarme me comienza a jal
todo y ahí es donde yo este le digo no
déjame voy a tomar mi taxi porque mi
taxi ya estaba llegando faltaba un
minuto que llega mi taxi y él me
comienza a jalonear y me empuja el carro
y me mete al carro Cierra la puerta y yo
quiero abrir y él cierra y se mete
rápido y acelera y me dice estás toda
borracha yo no estaba borracha me dice
estás toda borracha toma esto toma esto
para que se te baje y me da una botella
de agua y cuando yo la bebo Ahí es donde
al rato yo le digo Espérate te voy a
vomitar porque yo comienzo a vomitar y
cuando yo vomito este desde ahí yo ya no
me acuerdo cómo han pasado las cosas
solamente me acuerdo de la venida de mi
casa yo le digo mi casa está más atrás
Qué haces No este vamos a ir a dar una
vuelta cuando él me dice este no vamos y
ahí es donde Yo pierdo el conocimiento y
ahí ya no me acuerdo cómo yo ingreso al
hotel ya yo les voy a contar qué fue lo
que pasó porque nosotros pedimos este
video a través de una carta notarial tú
autorizas el video que se ha mostrado Sí
yo
autoricemos el video y ella está
autorizando que este video se muestre
para saber qué fue lo que pasó el sábado
pasado este video no tiene audio vamos a
comenzar a poner el video pero todo esto
ocurre en la madrugada del sábado 12 de
octubre Ustedes han visto llegó un carro
negro ingresa a la cochera del Hotel
American Suite en el distrito de San
Martín de porr luego vemos en la
recepción que están los dos Ahí está
Caroline y Henry son las 3:17 de la
madrugada vemos a Henry Zapata siendo el
que conversa con la
recepcionista se le ve bastante lúcido
ahí ella entra ustedes la pueden ver ahí
está ella está caminando
ella se coge la cabeza agarra los lentes
ustedes la ven se coge a ver la cintura
él comienza a grabarla a ella no se le
ve muy lúcida la verdad está
tambaleando no Si la ven entra y de
repente pasan
Cuántas qué hora a qué hora bajas tú eh
eso ha sido prácticamente 6 7 de la
mañana si no me equivoco para yo eso eh
llegar a eso yo recuerdo por partes como
le digo y yo luego no me acuerdo cómo
ingresé pero me acuerdo en el lado de la
habitación cómo yo cuando medio así me
recuerdo que él me quita mi short me
quita la ropa interior y tú te acuerdas
un poco de eso me acuerdo y me quita la
ropa interior comienza a olerla dice con
quién hace con quién con quién esto con
quién el otro y se lo guarda me dice
mañana voy a ir a hacer una prueba pobre
que hayas hecho esto porque te voy a
matar que no sé qué ya pero tú y no
podías hablar no podías bajar no no me
dejaba salir y ahí es donde Yo pierdo el
conocimiento y ya no me acuerdo de ahí a
qué y cuando te levantas Qué es lo
primero que tú ves yo ni siquiera me
levanto por querer levantarme él me
levanta de una cachetada y me dice me
levanta una cachetada y él estaba encima
mío para eso cuando yo me levanto yo
estaba sin ropa y cuando él me dice este
me levanta y me dice Ya ves eres una
toda esta vida ha sido esto te voy a
matar comienza a amenazarme me comienza
a jalonear del cabello y me ha
arrastrado por todo el cuarto desnuda
cuando yo este quiero gritar me tapa la
boca me comienza a pegar me sigue
cacheteando me ha tirado puñetes en la
parte de atrás Entonces ahí es donde me
dice Pídeme perdón me agarra así en el
piso y me dice Pídeme perdón si no te
mato acá y te dejo tirada no me importa
si porque acá nadie me conoce y ahí es
donde yo rápidamente me he visto porque
él quiere irse yo rápidamente me he
visto yo ni siquiera sabía me rompe el
teléfono me agarra el teléfono y me lo
tira al piso y ahí es donde yo salgo
corriendo Pero él se me adelanta bajando
y yo no quer yo me he visto rápido
porque no quería que que se me escapara
para llamar a la policía y ahí es cuando
tú bajas él baja primero y tú bajas y tú
bajas y inmediatamente ni bien Él baja
tú bajas de atrás exo y y bajaste Como
sea Como sea porque Exacto ya vamos a
ver lo que lo que está pasando ahí Ella
baja ahí está se arma todo un escándalo
y evidentemente está reclamando algo qué
es lo que tú estás reclamando ahí de
cómo ingresé acá y que que no se que
quiero que llamen a la policía ya se te
ve evidentemente ofuscada él qué te dice
ahí él me comienza a decir No si tú este
tú me has pegado comienza a quejarse
como que si yo le hubiera pegado y
exacto y ahí es donde yo llamo a la
policía y le estoy diciendo que yo no sé
cómo ingresar y yo es donde yo lo jalo
para que no se vaya y tú les dices a las
recepcionistas que necesitas que llamen
a la policía aá Ahí es donde yo hablo
con la policía y yo lo llamo al policía
y qué dice él él comienza a decir No ya
llama a la policía igual te voy a meter
presa hasta que me pagues Mi luna ya y
ahí tú llamas a la policía Ajá Ahí es
donde yo estoy hablando con la policía y
y ahí llega la policía y la policía qué
hace ahí cu la policía cuando yo llego
porque yo yo había subido él comienza a
decir de que yo subo para sacar mis
cosas y él comienza a decir de que yo le
he roto el teléfono y que yo a él lo he
agarrado a la fuerza a entrar y yo le
digo al policía que él me ha pegado que
yo no sé cómo he ingresado y cuando yo
este yo bajo porque ahí estoy bajando ya
vestida sacando mis cosas él este el
señor policía me dice vas a ir a poner
tu denuncia porque te ha maltratado sí Y
Cuando yo llego a la comisaría el
policía dice que no que es una pelea en
recepción que no han querido ingresar y
que es
este eh se han pegado entre ellos dos me
voltearon la torta todo en la comisaría
y ahí y tú y ahí es cuando tu tía Pilar
va Yo la llamo a mi mamá desde el hotel
ya para que por favor se acercara y que
me espere ya para para que me acompañe a
poner la denuncia que esté presente ella
ya Y entonces qué sucede nosotros Así es
como llegamos y conocimos la historia
entonces lo que hace la señora Pilar es
la mamá la persona que ha criado a
Caroline es va y Busca a Henry Y esto es
lo que él le dice amargura uno puede
decir que le va a sacar la cabeza con un
cuchillo pero se lo has dicho varias
veces usted supiera su escúcheme
escúcheme Yo la he criado ello Con
principios
valores seito usted en una me cer la
puerta sin conocer la calidad de persona
que soy yo señora eso es lo que a mí me
dolió bastante error tu problema que tú
has lo has hecho con una se puede vamos
a hablarlo de este punto es haberle
amenazado de muerte Entonces cómo no me
voy a poner respondí respondí respondí
un poquito de repente a la palabra por
qué yo no me dime una Cómo si yo veo
esas cosas Tú crees que yo podría
quedarme como madre usted por ayer o por
tiempo atrás no no de atrás y lo de ayer
porque lo de atrás fíjate a dónde se fue
a por la denuncia tú llegaste a mi casa
Ese rato yo no estaba la
cosa ya pero la cosa es así señorito Con
todo el respeto que usted se merece y tú
te has dado cuenta lo que le has hecho a
las piernas Sí yo le dije cuánto vale tu
crema O sea que el valor del cuerpo del
ser humano no vale quiere decir que tú
no tienes ningún
respeto sabes por yo termino con ella
voy a terminar solo termino una palabra
más Ah Quién es carloncho es su sobrino
Usted sabe que ella ha tenido sexo con
su sobrino
No tú no vas a acercarte más a ella
jamás se jamás solamente quiero que me
pag mi lunes usted si no sabe Yo trabajo
en fiscalía 3 años yo trabajo en tengo
también lo que tú has dicho que tú
tienes piernas que le vas a poner droga
todo eso lo teng solente yo quiero que
ella me pag mis Luna nada más
no pero ya no quiero que nunca más te
acerques está bien y mi vida Usted sabe
que hace droga todos los días tú también
y tú tienes que haberla drogado porque
tú la has drogado para meterla al hotel
mire sabe por qué yo o sea se colmó todo
supuestamente entre coma la relación que
tuve con ella como tres meses porque
puntual le voy a decir porque ella se
droga todo los días segundo ella me
pegaba mucho señora ella a mí me pegaba
mucho así usted la defiende como
angelito no no yo no le estoy
defendiendo como cre que e es una mujer
y tú no tienes ningún derecho de
amenazarle de muerte
sabes por qué terminó esto yo llego a la
casa señito a recogerla supuestamente el
día viernes ya Carol yo le embarqué en
el taxi ese día porque yo le embarqué el
taxi me fui a trabajar ya Carol Estaba
sin cadena está sin cadena está as le
voy decir Usted no sabe revs los senos
está too estaba todo chupeteada sale de
la casa del señor carloncho así así
usted no me cree as
así sale toda inconsciente espero que
ella se duerma en el hotel porque no fui
ni a mi casa yo vamos a un hotel no
quiero a tu casa por qué Porque yo sabía
que ella va a gritar siempre grita
siempe ust visto siempre rp pero si tú
sabes todo lo que es por te lo has
metido a un hotel Agar
bueno es que tú estás obsesionado con mi
hija porque si tú sabías y tú dices que
es una
todo lo que tú te has
expresado entonces por eso la matas
entonces por eso tú la tienes la
obligación y el derecho tú eres el dueño
de ella estaba siempre aburrido siempre
me pegaba humill mis músicos Pobrecito
Qué pena un hombre de 40 años
aburrido Entonces
por qué seguí buscá voy seguir con el
proceso usted tú vas a indemnizarle
entonces a mi hija y cómo lo vas a pagar
lo de la pierna le pago tu crema te pago
yo trabajado el poder judicial años has
dicho que tienes piernas ahí que le vas
a poner droga que la vas a
sembrar has dicho tú has dicho bien
clarito te voy a matar hasta que ella
me pareja su pare su pareja su pareja
está con ella
supuestamente qué tal comp ento
desquiciado No si lo han visto No él se
cree el todopoderoso No yo le he dicho
que voy a sembrar droga no sé cuántas
veces ha repetido en todo el programa
que él ha trabajado como seguridad en
fiscalía que él ha trabajado en el poder
judicial como si él tuviese cierta
injerencia o cierto poder para él pues
hacer lo que le da la gana no es decir
que la justicia le pertenece él hace lo
que quiere con ella si quiere le va a
sembrar droga si quiere la mete presa no
hasta que me pague las malditas o
benditas lunas que según él dice que
ella con el celular que es lo que está
contando se la reventó eso le da derecho
a él a llamarla a insultarla a
amedrentar la pero sobre todo a grabarla
desnuda sin su consentimiento y
compartir ese video con otras personas
Eso es un
delito
Caroline por Explícame bien Qué pasó ahí
y explícame lo del video Andrea Bueno
quiero como lo permití lo
que pueda mandar pasar un video la cual
él me está grabando desnuda
eh él se lo mandó a un amigo que él
pensaba que yo tenía algo con ese amigo
a un amigo tuyo con el que vamos a
conversar evidentemente este video lo
hemos blureado no está tapado lo hemos
sombreado porque no no va a salir ella
desnuda Pero tú estás autorizando que
este video yo lo emita ahorita y que
salga en la televisión sí como lo lo he
se lo he dado a producción para que lo
autorice Yo creo que usted lo ha visto
porque lo van a lo van a cortar un poco
porque es algo completamente desnuda
Entonces yo creo que usted lo ha visto y
como él al final dice ves causa te lo
dije ya yo quiero que después me
expliques Cuál es el motivo y por qué
crees tú eh que él hizo todo esto no de
llevarte a un Hostal yo no sé si tú
estabas dopada eso no se puede saber
Porque al menos que te hubiesen hecho un
examen En ese momento o si habías tomado
más de la cuenta no tengo idea pero de
lo que sí tenemos idea y estamos
convenci
es de que él te ha grabado por algún
motivo claro injustificable lógicamente
Pero tenía el quería hacer eso para
enviárselo a alguien pero no se lo ha
enviado solamente a él se lo ha enviado
muchos
contactos incluso ha subido a un estado
donde él está teniendo relación sexual
conmigo y lo sube a mi estado desde mi
teléfono no lo he visto porque él lo
eliminó y asqueroso amigos me han
llamado para decirme eso vamos a ver el
video y ahora van a entender
eh Por qué por qué él eh envía este
video envía este video miren lo que él
dice él la graba ella lógicamente no
estaba consciente estaba dormida y luego
vamos a hablar con la persona que recibe
este
video ves la cara no Carol
mira V causa ya no te voy decir nada
compadre ves causa no te voy a decir
nada y se lo envía a la persona con la
que él cree que Caroline está saliendo
que es tu amigo cierto entonces se lo
manda como diciendo Ya ves por si acaso
ella está conmigo entonces mira el video
te lo voy a enviar Para que veas para
que veas lo que ella está haciendo No
que estamos juntos en un hotel eso es lo
que él hace la la persona que está en
llamada es la persona que justamente ha
recibido este video que nos ha pedido y
vamos a respetar eso que no digamos su
nombre se lo voy a preguntar ahorita por
qué no quiere que se diga el nombre y
por qu también ha pedido que la voz sea
distorsionada qué tal cómo estás Buenas
noches muy buenas noches muy buenas
noches señ buenas noches
eh Te quiero hacer una pregunta primero
por qué tú estás cuidando la privacidad
Y por qué no quieres que digamos tu
nombre cosa que por supuesto a respetar
eh No porque no me gusta est involucrado
en nún tipo de problemas no soy de de de
esas cosas y por esa razón
no Cómo así tú recibiste el video
Cuéntame y qué relación tienes con
Caroline Mira una una tengo con con caro
ya nada más eh justo estaba descansando
y como a las me levanté como las 10 de
la mañana y
y me llaman Pues no yo no importancia
entonces agarro mi celular miro y me
mand un audio primero bien corto no de
unos 3 segundos creo
diciéndome te das cuenta mira mira
acus escucho y y me mando un video a la
vez es el video que está viendo
usted entonces
yo no porque me pare algo incómodo que
Pando eso porque sin embargo yo con la
señorita no tengo nada una una amistad
nada más y eso fue mi incomodidad
porque está loco qu tiene está
enfermo pued un video de tal de tal
manera pues no O sea yo no me imagino
qué es lo que estaba buscando qué es lo
que quería lograr porque en realidad yo
con la señorita no tengo nada Claro es
una nada más no hay otra cosa no Claro
pero más allá de que tú tengas una
amistad o no tengas una amistad con
Caroline el hecho es que esto es un
delito no el hecho de enviar el video de
una de una mujer en un estado de
vulnerabilidad que está durmiendo o que
o que ha bebido más de la cuenta que eso
no importa el hecho es que te estás
aprovechando de una situación para
enviar algo tan íntimo y y que
evidentemente es denigrante para
cualquier mujer que este video se esté
compartiendo y Peor si si es que no ha
sido con tu consentimiento
No sí
claro y ese video a Dónde habrá
llegado no sé tengo bueno por lo que me
comentó car no porque caro los días me
llamó celular me dijo me pasó pero cómo
Pero cómo estar con él o cómo te ubicó
se de tener bastante cuidado sí no no
sino que apareció me agarró así me
agredió me sub al carro así como
contando a usted así es lo mismo que me
contó también a m mucho cuidado lo único
que
dije bastante cuidado sin embargo si se
lo dije que
tenga anteri
[Música]
cuando
denuncia
procede as tú has conversado él en algún
momento te ha llamado para amenazarte o
algo s me unas llamadas
ahí con mir tienes Estás loco Qué te
pasa sea yo no s tu conmigo sea
conco Y eso Y
eso después del video te volvió a llamar
después del video que te envió no
[Música]
porque so una persona x para mí pues no
no me suma que no le do tanta
importancia Okay te agradezco mucho el
hecho de haber aceptado este enlace
Muchísimas
gracias Muchísimas gracias que ingrese
el Doctor Roberto Miranda y les voy a
decir algo más buenas noches Dr Roberto
Miranda Buenas noches Andrea Buenas
noches qué fue lo que sucedió bueno
fuimos a buscar a este cobarde de lo
peor y tienen que escuchar lo que dicen
ya han visto los videos ya han escuchado
el audio han visto este video que es el
acto más cobarde creo que en estos
últimos meses yo he podido ver estoy
hablando de del hecho de que te
aproveches de una mujer y que la grabes
sin su consentimiento y aprovechándose
del estado en el que uno está y envías
este video no Y además enviar compartir
este video pero escúchenlo ahora este
este es Henry Alberto Zapata Santos
conocido como ñol con en el mundo de los
eventos porque él se vende además como
promotor de eventos no mírenlo miren
todo lo que dice Henry Por qué AC cosas
a Caroline Por qué la cosas a Carol ella
no ha sido tu pareja ella no ha sido tu
pareja no ha sido tu pareja quiere ver
que sido mi pareja no ha sido tu pareja
ella ella tú has estado saliendo con
ella pero tú no has estado con no ha
habido una relación está muy equivocada
señorita mire mire mire cómo lo va a
hacer mi pareja usted queé está hablando
No entiendo señorita y son fotos de ella
eso eso este eso de entender acaso que
son es son parej ustedes han estado
saliendo ustedes han estado saliendo no
ha sido pareja y encima encima la has
tenido retenida en un hotel el día
sábado en la
madrugada no solamente eso has enviado
videos de ella desnuda a sus amigos la
has agredido el 29 de septiembre Pero
cuéntame pues pero ya pero por qué no
hablas Pero por qué no hablas usted está
equivoc por qué no hablas ha Qué es lo
que tiene cuántas denuncias tiene ella
qué denuncias tiene ella pregun la
comisar qué denuncias tiene ella a ver
cuéntame tú pues dime qué que no ha
ent te pregunto si le has agredido te
pregunto si le has agredido quecho launa
ella ha ido al hotel American Suite el
día sábado por su propia volunt
reventado de mi carro Señorita voy
Llamar a la policía Llama llama a la
policía yo te acoso a ti o tú la acosas
a ella que no quiere estar contigo y que
tú no entiendes que ella no quiere estar
contigo no quiere tener una relación Mi
nombre es mild ella no quiere tener una
relación contigo y sin embargo tú sigues
insistiendo en mantener la relación con
ella usted sabe lo que está haciendo No
ya okay nada que ocultar si no hay nada
que ocultar si no hay nada que temer
Entonces cuéntame tú qué es lo que ha
ocurrido cuéntame tú Pero cuéntame tú
pues yo he venido a hablar el día de
ayer y me he presentado te he dicho te
he dicho quién soy y qué es lo que vamos
a hacer tú no has querido conversar con
nosotros estoy en la calle estoy en la
calle entonces baja para conversar y que
me cuentes entonces conversa conmigo y
cuéntame qué es lo que ha ocurrido
pregunte Cuántas denuncias yo le he
puesto ella pregunte pregunte y qué es
lo que ha hecho Cuéntame tú pues pero
dime pues
entonces ella te ha
agredido puede tenun por agresión mire
Por qué no foca el carro también hay un
video que tú le has enviado a un amigo
de ella donde ella está desnuda en el
hotel Por qué haces eso eso es un delito
eso es un delito es un delito lo que has
hecho tú en enviar un un un video donde
ella está des violando su intimidad eso
te parece correcto a ti eso es de
hombres eso es eso lo hace un cobarde
porque una persona dentro de su sano
juicio no agarra le no filma a una
persona desnuda y se lo manda a otra
persona pregunta la comisaria
toxicológica hace droga mire cada vez
que hace cuando me reventa la luna mire
y por qué reventó La luna tú no la
arrastraste es lo que ella dice Eres un
cobarde Eres un cobarde eres un
agresor Eres un cobarde y eres un
agresor porque un hombre no hace eso
comisaras denuncias tiene ella y por y
Ah me da la razón quiero tener una
relación con ella sin embargo y lo voy y
y estoy en la calle estoy en la calle
eres un agresor eres un agresor eres un
violento durante todo el tiempo es lo
que ha
hecho y te lo dice a ti también y a ti
también Pilar es tratar de de tumbarse
digamos todo todos tus argumentos
diciendo que ella se droga tú consumes
No Consumo
te lo pregunto igual es parte de tu vida
privada y creo que no tiene nada que ver
con el hecho de que Dr Roberto Miranda
si es que la graba o no la graba así Si
es que ella se
drogaraia Eso no significa que si
consume sí la Puedo grabar desnuda sin
su consentimiento y si no consume no la
puedo grabar desnuda sin su
consentimiento es decir una cosa no
tiene nada que ver con la otra ella está
diciendo que no y es lo que finalmente
ella dice qué tiene que ver eso con el
hecho de que tú vengas a grabar a una
mujer desnuda Más allá de que ella tenga
denuncias no tenga denuncias porque tú
también tienes
ojo Aquí el problema es que tú le has
grabado sin su consentimiento te guste o
no te guste se te ve así a ti con el
celular Mira qué fue lo que le dijo
vamos vamos a escuchar cuando ella está
dormida porque ustedes la ven ella está
dormida obviamente he tenido que blurear
toda esa imagen porque está
desnuda le ves la cara no Carol
Mira causa ya no te nada
suadre la grabas agarras el celular
porque esa eres tú ah Esa es tu imagen
ese es un cuarto si te has dado cuenta
No la persona que está recostada
durmiendo es Caroline Si la ves no
estaba desnuda sí estaba desnuda tú con
el con el torso desnudo de acá para I
agarras el teléfono le dices ves causa
grabando sin que ella te dijera me
puedes grabar sin que ella te dijera
grábame vamos a grabarnos un video
desnudos no no ella estaba dormida tú te
aprovechas de la situación coges el
celular y dices ves causa ya qué más te
puedo decir ya ves ahí está como
diciendo Ahí está pues tengo a una mujer
desnuda aquí a mi lado porque ha pasado
la noche conmigo es decir nos hemos
costado eso es lo que tú has hecho y has
enviado este video y una persona está
corroborando que le llegó a esta persona
eso escucha bien a ver si te entra eso
es un delito drct Roberto Miranda
explíquele a este cobarde qué es lo que
ha hecho en términos legales no ha
cometido yo digo no sé si infantilmente
o a conciencia el delito en sus tres
agravantes primero violación a la
intimidad sin su permiso correcto grabar
es registrar un video una imagen la
segunda gravante es revelarlo él ya está
diciendo A quién ves causas no está
diciendo o sea tiene la intención de
revelarlo V hay que explicarle a este
porque no entiende Pues a lo mejor no le
da te vamos a explicar ves causa estás
diciendo ves Mira causa mira lo que está
pasando ves causa no te estás dando
cuenta causa causa no te estás dando
cuenta hombre estás viendo no amigo pata
lo que tú quieras como te dé la gana de
llamarle entonces registrar uno revelar
y tercero
propalar significa ya ponerlo a
disposición de más de una persona
Entonces estamos hablando aquí de un
delito llamado violación a la intimidad
artículo 154 del Código Penal se sancion
entre tres hasta 4 años de pena
privativa de libertad aparte del derecho
indemnizatorio que tiene y eso es lo que
tendríamos que hacer el día de hoy
Doctor Roberto mir tenemos la prueba y
tenemos el testimonio incluso de esta
persona que acaba de anónimamente
manifestar que lo recibió Qué es lo que
tú quieres hacer Caroline yo
sinceramente quisiera que se haga
justicia porque mi video se está
divulgando por todos lados A quiénes le
ha entregado este video A quiénes se los
ha enviado aparte del amigo que te
enviado eh Hay cuatro personas más a la
cual me han bloqueado no quieren
escribirme ni nada porque los ha
amenazado Entonces es mismo video sí ese
mismo video y el otro video porque en
ese video él sale desnudo Cuál era la
intención de enviarle este video sobre
todo a esta persona a tu amigo la
intención lo que pasa es que él quiere
como sea forzadamente quiere que yo esté
con él cosa que no va a pasar y él ya se
lo he dicho No quiero ya estar con él
pero él sigue hostigando me se va a mi
casa me persigue la persigue mi mamá Mi
hermana ya y al enviar el video qué es
lo que buscaba Busca para que la gente
se aleje de mí y vea que yo voy a
continuar con él claro desacreditar por
si es que estás saliendo con alguien
como diciendo mira mira por si acaso
estará saliendo contigo pero en realidad
está
conmigo Doctor Roberto Miranda a ver
este tipo no entiende no y claramente
cuando uno lo va a buscar él insiste si
lo sí lo hemos escuchado cuando él
insiste en decir era mi pareja era mi
pareja me da la sensación que este
comportamiento que él tiene
enfermizo lo no digo que no se dé cuenta
porque él sabe lo que está haciendo lo
hace como diciéndote yo soy Esta es mi
Ella es mi pareja como si el ser pareja
te diera derecho a estar con una mujer
así esta mujer no quiere estar contigo
Claro es la distorsión que él tiene con
respecto a la supuesta relación que ya
se sabe no existió sino más bien hubo lo
que llaman ahora el la entrecomillas los
salientes cierto y hay Otro aspecto en
los audios hemos escuchado injurias
graves sí insultos o sea maltratos
verbales y esto de estar presente en
diversos lugares como lo manifiesta la
señorita Eso es acoso entonces aquí hay
un abanico de delitos perseguibles por
la via privada a través de una querella
y también por la vía pública a través
del Ministerio Público la fiscalía que
debería intervenir para que de esta
manera pueda ella alcanzar justicia Okay
doctor Roberto Miranda ayúdenos
justamente a encontrar justicia que es
lo que encontrar justicia que es lo que
estamos buscando el día de hoy Entonces
dime Pilar quisiera otorgar algo y
reiterar algo que ha sucedido y que
justamente cuando ella baja del Hotel a
mí me hace una llamada llorando y luego
yo Marco el número y me contesta la
recepcionista y yo le digo señorita por
favor dígame qué ha pasado con mi hija y
me dice señora le voy a decir ha bajado
corriendo pidiendo auxilio que la ha
violado y por favor le pido algo que no
quiero que me comprometa en ningún
momento Y yo le dije no se preocupe ahí
yo me voy para la comisaría y en la
comisaría no llegaba cuando ellos han
llegado el hombre Este ha venido en su
carro con la autoridad y ella ha venido
sola en un patrullero vamos a hacer algo
drct Roberto Miranda Necesito que
Converse en privado con con Pilar y si
es necesario y está diciendo además lo
que está diciendo lo corrobora Caroline
también queago sino que es lo mismo el
tema de la violación no Sí aparte que
también me tuvieron enmar rocada
injustamente él abusó de ti sexualmente
él ha abusado de ti sexualmente Sí
porque hay videos que han visto personas
no tú a ti te estoy preguntando él ha
abusado de ti sexualmente Sí sí abusado
de ti sexualmente Doctor Roberto Miranda
Este es un delito peor Entonces Converse
con ella y haga lo que usted sabe hacer
y bastante bien que es encontrar
justicia antes de cerrar quiero
Justamente estaba viendo un comunicado
aquí de la orquesta y salsa donde dice
Henry Zapata se desempeña dentro del
área de booking teniendo como número de
contacto tal confiamos en su capacidad y
ética profesional por un correcto
desarrollo esto no tiene nada que ver
con el programa estoy tratando de saber
con qué personas trabaja en qué
orquestas trabaja cuando hemos llamado
nosotros ellos han dicho que no no no no
no trabaja con ellos es lo que nos han
informado sin embargo es importante que
ustedes sepan A quiénes contratan
también no a un tipo que es un cobarde
capaz de grabar a una mujer sin su
consentimiento no me voy a cansar de
decirlo todo el programa creo que lo he
mencionado porque tiene que quedar bien
claro y aquí no es lo que ella dice o lo
que él dice esto está grabado lo ha
grabado él él es el que ha cometido el
delito y él es el que ha grabado este
video cuando ella estaba durmiendo y
enviándolo a otra persona porque
claramente le dice ya ves causa
diciéndole a ti te estoy mandando no te
estoy mandando el video tendríamos que
ser muy tontos para creer algo
distinto quiero que ustedes sepan que
fue lo que pasó con Caroline después de
todos estos tres meses lo que ustedes
están viendo en sus pantallas son dos
investigaciones a dos que se han abierto
después del programa a favor
evidentemente de Caroline el primero es
un proceso de investigación por el
delito contra la vida cuerpo y la salud
en modalidad de agresiones psicológicas
y físicas por aquellas pruebas que
mostró Caroline pruebas de hostigamiento
chats y audios con infinidad de insultos
y las pruebas además de las agresiones y
por otra parte parte la segunda
investigación que la fiscalía ha
aceptado iniciar y es la más importante
para nosotros están viendo ahí en sus
pantallas porque sobre el delito contra
la libertad violación sexual difusión de
imágenes audiovisuales o audios con
contenido sexual y acoso es decir todo
esto por haberla grabado desnuda y
compartirlo por las redes sin su
consentimiento que recordemos además En
aquel momento dijimos que eso era un
delito si recuerdan un delito llamado
violación a la intimidad y es penado con
3 años de cárcel estas dos
investigaciones las dos que ustedes
están viendo han ingresado a una primera
etapa pero el compromiso de nosotros y
del Doctor Roberto Miranda con el equipo
continuará hasta el final evidentemente
con Caroline todo esto fue lo que
nosotros hemos podido lograr junto al Dr
Roberto Miranda luego de de la historia
que emitimos así que vamos a seguir
avanzando y no vamos a parar hasta el
final ahora sí me despido Gracias por
acompañarnos nos vemos chao Muchas
gracias chao